(ﾒﾉｳ)誰だ お前は？
(鏡)通りすがりの 村人だけど
(ﾒﾉｳ)どうやって ここまで…
(鏡)ゴリラ… あ いや
馬力のあるヤツに
蹴り飛ばしてもらって
(ﾒﾉｳ)ふざけるな！
くっ…
(鏡)まあ落ち着けよ
(ﾒﾉｳ)無傷だと…
何者だ！ 勇者か？
(鏡)だから 村人だって
♪～
～♪
(ﾒﾉｳ)"鏡 浩二"…
レベル999!?
ありえん そんな人間いるはずが…
はっ！ こんなヤツを野放しにしては
(鏡)安心しろ
魔王を倒す気はない
(ﾒﾉｳ)ん？
(鏡)俺は魔王と
その娘アリスと友達だ
(ﾒﾉｳ)＜アリス様のことを
知っている？＞
言っている意味がよくわからん
(鏡)そのままの意味だ
アリスは今 俺が保護している
(ﾒﾉｳ)アリス様が この街に？
貴様は魔族の味方とでも言うのか？
(鏡)味方でも敵でもない
人間の立場ってもんはあるが…
(ﾒﾉｳ)ならばなんの用で来た？
(鏡)聞きたいことがある
(ﾒﾉｳ)ん？
(鏡)この襲撃作戦は
魔王の命令なのか？
(ﾒﾉｳ)何を言い出すかと思ったら
それを聞いてどうする？
(鏡)アリスがな
魔王は病気で倒れてるって
言ってるんだ
(ﾒﾉｳ)病気？
バカな！ 魔王様は健在だ！
(鏡)本当か？
本当に直接命令されたのか？
だったら
こっちもほっとけなくなるぞ
(ﾒﾉｳ)んっ…
本当に直接命令されたかだと？
当たり前っ… あっ
＜待てよ…＞
(ｴｽﾃﾗ-)これは 魔王様の勅命である
ヴァルマンを襲撃せよ
(ﾒﾉｳ)直接命令を下したのは
魔王様ではない！
しかし その傍らには
私の目の前にはたしかに！
(鏡)そこにいたからって
本人の意思とは限らないだろ
もしも操られていたとしたら？
(ﾒﾉｳ)操られていた？
魔王様を侮辱する気か！
(鏡)可能性の話だ
常識や思い込みに囚われるのは
危険だぜ
(ﾒﾉｳ)急ぎ魔王城へ
(鏡)まあ待てよ
(ﾍﾙｸﾛｳ)クアッ
(鏡)よっと！
(ﾒﾉｳ)なっ！
(鏡)それっ！
(ﾒﾉｳ)何をしている！
(鏡)いや せっかくだからお金もな
(爆発音)
(ﾚｯｸｽ)まさか
１人でヘルクロウの群れを？
(ﾊﾟﾙﾅ)魔族の指揮官と
話すってのはどうなったのよ…
(ｱﾘｽ)鏡さん…
(ﾀｶｺ)大丈夫よ
(ﾃｨﾅ)皆さんも手伝ってください
(ｸﾙﾙ)人手が足りないんです
お願いします！
(ﾒﾉｳ)貴様 なぜこのような真似を
私は一刻も早く
魔王様のご様子を
確かめねばならないというのに！
(鏡)落ち着け
今行くのは危険かもしれないんだぞ
魔王が操られていた場合
騙されていたあんたは
操ってる者にとって邪魔だろ
襲撃部隊は
ここで全滅したことにして
あとでこっそり
魔王城へ向かった方がいい
(ﾍﾙｸﾛｳ)グエ～！
(ﾒﾉｳ)うわっ！
貴様 何をっ…
(鏡)心配ない
この高さなら助かる たぶん
(ﾒﾉｳ)たぶん!?
うわあああ～！
(ﾒﾉｳ)んっ あ…
(鏡)大丈夫そうだな
(ﾒﾉｳ)生きていたか バケモノめ
(鏡)借りるぞ
お金を包むのに ちょうどいいんだ
(硬貨を拾う音)
名前 聞いてなかったよな
(ﾒﾉｳ)メノウ・エイブラシャー
代々魔王様に仕えてきた一族の末裔だ
魔王様とアリス様に仕えて３年になる
(鏡)そっか
(ﾒﾉｳ)貴様は 私を殺さないのか？
(鏡)アホらしい
(ﾒﾉｳ)あっ…
(鏡)あんたは
魔王とアリスが大事なんだろ
そんなヤツ殺せねぇよ
(ﾒﾉｳ)人間の貴様に
魔族のことは関係なかろう！
(鏡)その"人間の"ってのが
アホらしいんだよ
そもそもモンスターを生み出す
魔力さえなければ
人間と魔族は理解し合えるはずだ
モンスターのせいで
人間は魔族と敵対する
敵対された魔族も人間と戦おうとする
互いに恨み憎み合う
そんなの悲しいだろ
よっと
お前ら全員 倒したことにしとく
あしたの昼
アリスを連れて迎えに来るから
一緒に魔王城へ行こう
(ﾒﾉｳ)なぜ一緒に！
人間からも魔族からも
敵対視されるというのに
(鏡)アリスとの約束だしな
それに 俺も確かめたいんだ
(鏡)じゃあ あしたな～
(ﾒﾉｳ)魔王様とアリス様の…
人間のご友人か
フン…
(人々の作業する声)
(ｱﾘｽ)ありがとう 鏡さん
メノウと ちゃんと話してくれて
(鏡のあくび)
(鏡)まあ 話の通じるヤツだったし
あ タカコちゃんのお店
無事だったかな？
(ｱﾘｽ)大丈夫だって
今朝は早くから旅の支度に出かけたよ
(鏡)じゃあ
こっちは移動手段でも考えるか
(ｱﾘｽ)魔王城まで…
急いで６日くらいだっけ？
(鏡)まっすぐに行けばな
今回は人数も多いうえに
馬も使えない
(ｱﾘｽ)馬 どうしてダメなの？
(鏡)魔族をこわがるからだよ
魔力を抑えているアリスはともかく
メノウは無理だろ
(ｱﾘｽ)そっかぁ どうしよう…
(鏡)早く行く方法
あるにはあるんだが
(ｱﾘｽ)ホント？ どんな方法？
(ｹﾝﾀ・ｳﾛｽ)なんだ人間
道端のゴミクズどもが
気安く視線を送るな
(ｹﾝﾀ・ｳﾛｽ)我々は高貴なる存在
我々に声をかけてもらえるだけで
ありがたいと思え
(鏡)
ケンタ・ウロスってモンスターだ
やたらとプライドが高くて
基本的に言うことを聞かないんだが…
(商人)何喋っとる
さっさと歩け！
(ムチを打つ音)
(ｹﾝﾀ・ｳﾛｽ)ンアアア～！
(２人)気持ちいい～！
(鏡)ああなる
あれがほしくて言うことを聞くんだ
(ﾀｶｺ)アリスちゃん 鏡ちゃん！
こんなところにいたのね～
あら どうしたの？
(ｹﾝﾀ・ｳﾛｽたち)ンアアア～！
(ﾀｶｺ)ん？
(ﾒﾉｳ)アリス様！
よくぞご無事で
まさか アリス様のいらっしゃる街を
襲撃してしまうとは…
どうお詫び申し上げればよいのか…
(ｱﾘｽ)気にしないで
顔を上げてよメノウ
(ﾒﾉｳ)なんという ありがたきお言葉
貴様… いや
鏡殿にも礼を申さねば
アリス様の御身(おんみ)を
守っていただいたことを…
(ﾀｶｺ)あらーん？
いい男じゃなーい！
(ﾒﾉｳ)な… 何ヤツ！
(ｱﾘｽ)タカコさんは理解者だよ
鏡さんと一緒で
僕を守ってくれてるんだ！
(ﾀｶｺ)私はタカコ・ビルダー
メノウちゃんよね？
どうぞよろしく
(ﾒﾉｳ)あ ああ…
(茂みが揺れる音)
(ﾊﾟﾙﾅ)やっぱりね
(ﾃｨﾅ)魔族と一緒だなんて！
(ｸﾙﾙ)なんか変だと思ったんです
(ﾚｯｸｽ)お前の説明
全部嘘だったんだな！
きのうの指揮官はそいつだろ！
(ﾃｨﾅ)その子も やっぱり妹じゃなくて
魔族じゃないですか！
(鏡)お前ら
なんで俺たちを取り囲んでるんだ？
(ｸﾙﾙ)愚問ですね
魔族に寝返ったあなたたちを
逃がさないためですよ
(鏡)なら今度の作戦は０点だ
(ｸﾙﾙ)ひゃっ！
(鏡)自分より強い相手を包囲しても
意味がないだろ
(ﾚｯｸｽ)余裕ぶるな！
(鏡)おっ！
(ﾚｯｸｽ)僕たちは
お前の説教を聞きに来たんじゃない！
(鏡)もう諦めろよ
(ﾚｯｸｽ)勇者が諦めたら
誰が悪と戦うんだ！
くっ バケモノめ…
(ﾊﾟﾙﾅ)きのうの襲撃の被害者は
大勢いるのよ？
目の前にいる首謀者を
見過ごせるわけないじゃない
(鏡)まあたしかに その通りだ
とりあえず謝っとけよ
(ﾒﾉｳ)なっ…
あの襲撃の何十倍もの屈辱を
我々魔族は受けてきたんだぞ！
(ﾚｯｸｽ)そんなことは どうでもいい
魔族は悪
協力する者もすべて悪だ！
(鏡)なんでだ…
誰が決めた？
どうしてそうなっちまう？
よく考えたのか？
(ﾚｯｸｽ)どういうことだ？
(鏡)そこの俺のなんちゃって妹
悪いヤツに見えるのか？
魔族ってのは
もうわかってるだろうけど…
そいつ 魔王の娘な
(ﾚｯｸｽ)なっ！
(鏡)ゆうべも見逃してくれたのは
悪いヤツだって
思えなかったからじゃないのか？
魔族は魔力によって
モンスターを生み出すから
たしかに害がある
だから
お前らが魔王を倒すのは止めないよ
でもモンスターのことを除けば
人間と変わらない
害はあるが悪じゃない
だから俺は
友人を殺させたりしない
(ﾚｯｸｽ)うっ… あ
(ﾃｨﾅ)だけど それでも
街を襲撃したその人は
悪ですよね？
(ﾒﾉｳ)フン
(鏡)あっ…
すみませんでした！
(２人)あっ…
(ﾃｨﾅ)だったら
その人を捕まえる私たちは正しいのでは？
(鏡)たしかにそうだが
待ってほしい
こいつに命令した魔王の様子が
おかしいんだ
捕まえて裁くのは
それを探ってからにしてくれないか？
(ｸﾙﾙ)魔王の様子が？
何がどうおかしいのですか？
(鏡)
人間との和睦を望んでいる魔王が
街を襲わせるなんて考えられない
しかもアリスの話だと
今は病気だって言うし…
(ﾚｯｸｽ)人間との和睦だと？
ふざけるな！
そんなデタラメ何を根拠に！
(鏡)俺は魔王に会ったことがある
(一同)あっ！
(ﾚｯｸｽ)魔王に会った… だと？
(鏡)きのうは別として
今まで魔王軍が
街を攻めてきたことがあったか？
(ﾚｯｸｽ)いや それは…
(ｸﾙﾙ)たしかに一度も…
(鏡)モンスターが生まれるのは
魔力のせいで
魔王が指示しているわけじゃない
命を狙われたら応戦するのは
人間も魔族も同じだ
(ﾃｨﾅ)ン…
(鏡)よく考えろ
固定観念に囚われるな
(ﾊﾟﾙﾅ)魔族は敵よ！
その男は
洗脳されている可能性があるわ
まともに相手しちゃダメ
(鏡)まあ そうだよな
また会おうぜ～！
(ﾚｯｸｽ)待て！
(ﾃｨﾅ)うわっ！
(ｸﾙﾙ)大丈夫ですか？
(ﾚｯｸｽ)くっ…
(ﾊﾟﾙﾅ)んっ…
(鏡)アリス
共存の道はやっぱ険しいぜ
(ｱﾘｽ)でも前と違って
話を聞いてくれたね
(鏡)あ… ヘヘッ
(ｱﾘｽ)メノウが用意した馬車って
これ…
(ｹﾝﾀ・ｳﾛｽ)紙クズ同然の人間ども
薄汚い目で
誇り高き我らを見るでない
(ｹﾝﾀ・ｳﾛｽ)魔族のお前は別だ
解放してくれたお礼に
どこへでも送り届けよう
(ﾒﾉｳ)通りかかった商人から
奪ったのです
もちろん
彼を殺したりはしていません
どうかご安心ください
(ﾒﾉｳ)ん？
(ｱﾘｽ/鏡)ン…
(ﾀｶｺ)さあ お行き！
(ｹﾝﾀ・ｳﾛｽたち)ンアアア～！
(ﾀｶｺ)オッホホホホホ！
(ﾒﾉｳ)申し訳… ございません
(ﾃｨﾅ)どこへ行ったんでしょう？
(ｸﾙﾙ)魔王城へ向かったのであれば
きっとまた会えるでしょう
(ﾚｯｸｽ)人間にとって
モンスターは脅威だ
魔族は滅ぼすべきなんだ
なのに…
人間と魔族は変わらないって
(ﾊﾟﾙﾅ)行くわよ
街に戻って移動手段を確保しましょう
(ﾚｯｸｽ)お前は
悩まないんだな
(ﾊﾟﾙﾅ)悩む必要がないもの
(ﾀｶｺ)魔王城へ行くには
アトロス島に渡らなきゃならないけど
まずは一番近いサルマリアを
目指すってことでいいわね
(鏡)魔力でトラブルは
起こしたくはないし
多少迂回した方がよさそうだな
(ﾒﾉｳ)魔力？ アリス様は…
(ｱﾘｽ)感じないでしょ？
鏡さんに つけてもらったんだ
(鏡)そいつは魔力を別の物質に
変えるんだが １つしかない
だからメノウは
なるべく姿を隠していてくれ
(ﾒﾉｳ)承知した
鏡殿は
本当に魔族を嫌っていないのだな…
(ｱﾘｽ)なぁ
ヴァルマンの街を攻撃したってことは
サルマリアも攻めたのか？
(ﾒﾉｳ)無論だ
ヴァルマンの街同様
宣言するのが目的だったが…
近いうちに
本格的な侵攻が始まるはずだ
(ﾀｶｺ)そうなれば
最初に狙われるのは…
(鏡)サルマリアか…
(鏡)＜作戦の確認だ＞
＜俺たちは商売目的でここに来た＞
＜商品はブルーデビルの角＞
＜そいつでメノウの魔力を誤魔化して
街に入る＞
(門番)荷台には
誰か乗っているのか？
魔族の…
魔力のようなものが感じられるが？
(ｱﾘｽ)こ これだよ
(鏡)ブルーデビルの角です
容器に保存してますが
何せ大量でして…
漏れちまったのかな？
(門番)ふむ… 妹か？
(鏡)ええ 前からサルマリアに
行きたがってましてね
今回は観光目的で…
(ｱﾘｽ)え えへへ…
(門番)そうか
だったらちょうどいい
今はパレードの最中だ 楽しんでいけ
(ﾀｶｺ)パレードって？
(門番)ここ数日
立て続けに魔王軍の襲撃を受けたが
見事撃退してな
そのお祝いと
あしたへの景気づけだ
(鏡)あした？
(門番)ああ
魔王軍討伐の大部隊が出発するんだよ
(鏡)ン…
(にぎわう声)
(ｱﾘｽ)人がこんなに大勢…
すごい！
(鏡)マズいな
連戦連勝で勢いづいたんだ
実際 魔王城周辺のモンスターが
本気で攻めてきたら…
(ﾀｶｺ)討伐隊は全滅？
たとえ生き残ったとしても…
この街は占領されるわね
(鏡)そうなると
人間と魔族の共存の道は絶たれる
まあ心配するな 俺に考えがある
(ﾀｶｺ)何よ 考えって？
(鏡)討伐隊より先に
まず俺たちが魔王城に潜入する
そして魔王と話をする
(ﾀｶｺ)それで？
(鏡)魔王軍を止めて
魔族の連中を全員連れて逃げる
これですべて解決だ
(ﾀｶｺ)ふぅ… あのね鏡ちゃん
気持ちはわかるけど
さすがに無謀よ
それに もし魔王が
本当に人間を滅ぼすつもりだったら
どうするの？
(鏡)その時は
俺も腹をくくって戦うよ
(ｱﾘｽ)鏡さん…
(鏡)ただし 第三勢力として
(ﾀｶｺ)第三勢力？
(鏡)魔王軍 人間軍ときて
魔族と人間の共存を目指す同盟軍だ
(ﾒﾉｳ/ﾀｶｺ)ん！
(ｱﾘｽ)え！
(鏡)アリスやタカコちゃんみたいなヤツも
少なからずいる
争いを望まない魔族や人間を集めて
とことん あらがってやるよ
(ｱﾘｽ)その同盟軍
僕も参加するよ！
(ﾒﾉｳ)なっ！
(鏡)いいのか？
親父さんと
敵対することになるかもしれないんだぞ
(ｱﾘｽ)お父さんと戦うのは
いやだけど…
もしもお父さんの考えが
変わってしまったのなら
僕は鏡さんたちと一緒にいたい
共存を諦めたくないんだ
(ﾀｶｺ)そうなったら
私も入れてもらおうかしら
(ｱﾘｽ)タカコさん…
(ﾒﾉｳ)私は
魔王様とアリス様にお仕えする身
しかし…
アリス様のおそばを離れません！
(ｱﾘｽ)ありがとう メノウ
(鏡)＜まさか討伐隊出発まで
西の門を封鎖しちまうとはな＞
＜魔王軍の襲撃に
備えたんだろうが＞
＜あしたは開門と同時に
一気に魔王城へ向かうしかないな＞
＜ま 今は焦っても仕方ないか＞
(ｱﾘｽ)わぁ…
(鏡)ほら
ソフトクリームだぞ
(ｱﾘｽ)ソフトクリーム？
ありがとう…
わ！ 何これ？ 冷たい！
甘い！ おいし～
(鏡)だろ？ あっ
(ｱﾘｽ)どうしたの？
(鏡)いや～
デザートが先になっちまったなって
今から晩メシ食べられるよな？
(ｱﾘｽ)うん
今日はドキドキしたし
お腹ペコペコだよ
(鏡)フッ
(鏡)あっ
(ﾚｯｸｽ)ん？
おおお お前ー！
(鏡)失礼しました！
(ﾃｨﾅ)また逃げたー！
(ﾊﾟﾙﾅ)追うのよ！ 早く！
(ｸﾙﾙ)
支払いはしておきますから！
(ﾚｯｸｽ)あっ くっ！
(パレードの音楽)
(ｱﾘｽ)ふぅー…
よかったのかなぁ 逃げたりしちゃって
(鏡)捕まると面倒だからな
話はしたいが今じゃない
(戦士たちの挑発する声)
(グラップブロガーの鳴き声)
(ｱﾘｽ)モンスターだよ！
みんなを避難させなきゃ
(鏡)いや
これはデモンストレーションだ
(ｱﾘｽ)え
(男性)前哨戦(ぜんしょうせん)だ！
やっちまえー！
(男性)討伐隊の実力
見せてくれ！
(鏡)弱いモンスターを倒して
士気を上げる
つまり見せ物だ
悪趣味だけどな
(衝撃音)
(ｱﾘｽ)はっ！
(鏡)なっ！
(人々のざわめき)
(ｱﾘｽ)え？
あのモンスター 見たことあるよ！
(鏡)マズいな…
(戦士)なんだ？
聞いてたのと違うぞ
(戦士)はっ！ まさか魔王軍の！
(人々の悲鳴)
(ﾍﾞﾙｾﾙｸ)グオオオオ！
(男性)これは出し物じゃねぇ！
(男性)やべぇぞ！ 逃げろー！
(ｱﾘｽ)鏡さん！
(鏡)おいおいおい…
♪～
～♪